Light Year Studio - JX Online 3 1/4 Scale Five Poisons Adult Female Statue (Licensed)
Price range: ฿22,946.84

Description: ฟิกเกอร์เรซินขนาดใหญ่ ที่ถ่ายทอดตัวละครสาวสุดเย้ายวนในชุดสีม่วงดำจากซีรีส์ Ultimate Soulmate (斗魂觉醒) ได้อย่างมีเสน่ห์ลึกลับและน่าหลงใหล โดยมาพร้อมกับฉากประกอบที่เป็นงูขาวขนาดใหญ่และรายละเอียดอื่น ๆ ที่สมจริง

Product Phase: pre-order
Product State: orderable
Brand: Light Year Studio
From: Video Game Figure - JX3 Online
Character: Five Poisons Adult Female
Type: Licensed Statue
Height Range: 51-69cm
Scale: 1/4
Feature: Other
Pre-order Start Date: 2025/08/29
Est Released Time: 2026/06 
