FANTASY Studio - Beast Titan Attack on Titan
Price range: ฿24,745.63

Description:ฟิกเกอร์เรซินขนาดใหญ่และอลังการ ที่ถ่ายทอด "ไททันสัตว์ป่า" (Beast Titan) ซึ่งถูกควบคุมโดย ซีค เยเกอร์ (Zeke Jaeger) ในท่าทางกำลังขว้างหรือโจมตีด้วยพละกำลังอันบ้าคลั่ง ท่ามกลางบรรยากาศการสู้รบที่ดุเดือด

Product Phase: pre-order
Product State: orderable
Brand: Fantasy Studio (Dragon)
From: Anime Figure - Attack On Titan
Character: Beast Titan
Type: GK Statue
Height Range: 70-90cm
Scale: other scale
Feature: Other
Pre-order Start Date:
Est Released Time: 2026/05