HeRa Studio - Chainsaw Man Asa Mitaka ＆ Yoru
 range: ฿9,922.09

Description:"โยรุ" (Yoru) ในร่างที่สวมชุดนักเรียน โดยมีรูปลักษณ์คล้ายกับ อาซา มิทากะ (Asa Mitaka) ซึ่งเป็นร่างภาชนะของปีศาจสงคราม ดีไซน์เน้นความเรียบง่ายแต่แฝงความน่ากลัวและมั่นใจ

Product Phase: released
Product State: contact for current prices
Brand: HeRa Studio
From: Anime Figure - Chainsaw Man
Character: Asa Mitaka
Type: GK Statue
Height Range: 51-69cm
Scale: other scale
Feature: Other
Pre-order Start Date: 2024/10/09
Est Released Time: 2025/06