Seven Studio - One Piece Warhead Nika Luffy
Price range: ฿20,610.59

Description:จำลองฉากการต่อสู้ครั้งสุดท้ายระหว่าง มังกี้ ดี. ลูฟี่ ในร่างเทพพระอาทิตย์ นิกะ (Gear 5 Nika) และ ไคโด ในร่างมนุษย์/สัตว์ป่าผสม (Hybrid Kaido) ซึ่งเป็นฉากที่ยิ่งใหญ่และมีการใช้เอฟเฟกต์พลังมหาศาลที่สุดในซีรีส์

Product Phase: pre-order
Product State: orderable
Brand: Seven Studio
From: Anime Figure - One Piece
Character: Monkey D. Luffy
Type: GK Statue
Height Range: 51-69cm
Scale: other scale
Feature: Other | LED
Pre-order Start Date: 2025/09/11
Est Released Time: 2026/02