PG Studio X Dazzle Studio - Hayakawa Aki Chainsaw Man
Price range: ฿7,595.08
Description: ฟิกเกอร์เรซินขนาดใหญ่ ที่ถ่ายทอดช่วงเวลาสุดสะเทือนอารมณ์และทรงพลังของ ฮายาคาวะ อากิ จากช่วงเนื้อเรื่อง Gun Devil Arc ในมังงะ/อนิเมะ Chainsaw Man โดยเน้นไปที่การเปลี่ยนแปลงที่น่าเศร้าของตัวละคร

Product Phase: pre-order
Product State: orderable
Brand: Dazzle Studio | pg studio
From: Anime Figure - Chainsaw Man
Character: Hayakawa Aki
Type: GK Statue
Height Range: 26-35cm
Scale: 1/6
Feature: Other
Pre-order Start Date: 2025/09/17
Est Released Time: 2026/03